Egal wie chillig du bist, Friedrich war Schiller.
%
Egal wie gut du schläfst, Albert schläft wie Einstein.
%
Egal wie jung deine Freunde sind, Jesus‘ Freunde waren Jünger!
%
Egal wie viele CDs du hast, Carl Benz hatte Mercedes.
%
Egal wie viel Curry du isst, Freddy ist Mercury.
%
Egal wie still du bist, die Sportfreunde sind Stiller.
%
Egal wie jungfräulich du bist, Arielle ist Meerjungfrau.
%
Egal wie albern du bist, er ist Albaner.
%
Egal wie gut es dir geht, Bill Gates besser.
%
Egal wie fett du bist, mein Cousin ist Vetter.
%
Egal wie dicht du bist, Göthe war Dichter.
%
Egal wie pleite du bist, du kannst dir immer was Von der Leyen.
%
Egal wie forsch du rangehst, er ist Forscher.
%
Egal wie gut du fährst, Züge fahren Güter!
%
Egal wie schlecht du kochst, Karl Marx.
%
Egal wie oft du ihn betrügst, Moritz Bleibtreu.
%
Egal wie du bist, Thomas ist Anders.
%
Egal wie laut du bist, Niki ist Lauda.
%
Egal wie sehr es schmerzt, Til bleibt Schweiger.
%
Egal wie unordentlich du bist, Lionel ist Messi.
%
Egal wie lang du bist, Bernhard ist Langer.
%
Egal wie lahm du bist, der Dalai ist Lama.
%
Egal wie viele Berufe er erlernt, Helge ist Schneider.
%
Egal wie laut du Bach hörst, Heiner hört Lauterbach.
%
Egal wie der Trainer aufstellt, Christina ist Stürmer.
%
Egal wie dürr du bist, Albrecht war Dürer.
%
Egal wie schwarz du bist, Alice ist Schwarzer.
%
Egal wie voll du bist, Rudi ist Völler.
%
Egal wie wenig er trinkt, Jimmy hat einer Carter.
%
Egal wie deutsch du bist, Drafi ist Deutscher.
%
Egal wie die Staatsform lautet, Stephen bleibt King.
%
Egal wie platt du bist, Joseph ist Blatter.
%
Egal wie viel Fisch Hamburg hat, München hat Robben.
%
Egal wie gut du fährst, Züge fahren Güter.
%
Egal wie lange du im Bus stehen musst, Uli Hoeneß sitzt!
%
Egal wie gut er Tennis spielt, Boris bleibt Becker.
%
Egal wie viele Zehner du hast, Theo hat Zwanziger.
%
Egal wie breit du bist, Paul ist Breitner.
%
Egal wie rein du bist, Calmund ist Reiner.
%
Egal wie schnell du cruist, Tom Cruise’t schneller.
%
Egal wie nett du an der Bar bist, Tranquillo ist an der Barnetta.
%
Egal wie sehr Kai ihn hasst, Roy Makaay.
%
Egal wie leer du bist manche Leute sind Lehrer.
%
Egal wie hoch dein Rückstand ist, gegen Dynamo Dresden.
%
Egal wie neu der Mannschaftsarzt von Bayern München ist, der Torhüter ist Neuer.
%
Egal was für Obst du isst, Kai ist Pflaume.
%
Egal wie relativ alles ist, Wodka ist Absolut.
%
Egal wie oft du dich verfährst, Jefferson hat sich schon öfter Farfan.
%
Egal wie viele Drogen du nimmst, Daniel raucht mehr Craig.
%
Egal wie selten er in der Sonne ist, Kevin hat de Bruyne.
%
Egal wie hart du bist, sie sind Hertha.
%
Egal wie viel Gel du hast, Angela hat Mer(k)gel.
%
Egal wie viele Bücher er liest, Johnny bleibt ein Depp.
%
Egal was du isst, Bruno ist Mars.
%
Egal wie viele Türen du hast, Terroristen haben Märtyrer.
%
Egal wie kompliziert es ist, Klaus ist Herr der Lage.
%
Egal wie oft seine Frau meckert, Paul McCartney.
%
Egal wie sehr du dagegen bist, Bruce Willis.
%
Egal ob du einen Bruder hast, Rainer hat Brüderle.
%
Egal wie tief du sinkst, Pavarotti singt tiefer.
%
Egal wie viel Licht du hast, der Lafer hat Lichter.
%
Egal wie viel Zucker du isst, Mark ist ein Zuckerberg.
%
Egal wie nett er fragt, niemand will mit Dieter Bohlen.
%
Egal was du isst, Helmut ist Kohl.
%
Egal wie gut der Schauspieler Manfred Krug ist, Mike ist Krüger!
%
Egal wie oft die Sonne scheint, bei Charlie Sheen sie immer.
%
Egal wie jung du bist, Judas war Jünger.
%
Egal was in seinem Pass steht, Albert ist Schweitzer.
%
Egal wie viele Menschen Apple einstellt, Steve hat Jobs.
%
Egal wie viele Münzen du sammelst, Roy ist Präger.
%
Egal wo du hinschlägst, das Imperium schlägt zurück.
%
Egal wie viel Veganer es gibt, Wladimir ist Putin.
%
Egal wie hell du bist, von Sinnen ist Hella.
%
Egal wie gut du kegelst, Usain Bolt.
%
Egal wie In du bist – Ghandi war Inder.
%
Egal wie schnell das Internet ist, Jan hat ein Delay.
%
Egal wie lieb du deine Mutter hast, Joe hat sie Gerner.
%
Egal wie oft du frei hast, Nutten haben Freier.
%
Egal wie high du bist, Felix Baumgartner war higher.
%
Egal wer die Prinzessin ist, Birgit ist Prinz.
%
Egal wie schlecht diese Witze noch werden, Peter findet‘s Lustig.
%
Egal zur welcher Jahreszeit, bei Stallone ist Silvester.
%
Egal wie cool du bist, Coca ist Cola.
%
Egal wie viele Bücher es gibt, Jürgen liest nur von der Lippe.
%
Egal wie viele Kühe du ihm hinstellst, Bastian ist Schweinsteiger.
%
Egal welche Droge du nimmst, Klaus schnüffelt Kleber.
%
Egal wie oft du bowlst, ich geh mit Dieter Bohlen.
%
Egal wie voll die Kiste ist, Xavier kann immer noch was Naidoo.
%
Egal wie hart du schießt, Horst Heldt.
%
Egal wie schlecht zu bist, Metzger sind Schlächter.
